你的家属到了
可以出院了
哥
药都领好了吗
都领好了
一定要按时吃
好 谢谢
谢谢
哥 我的手机给我
尊敬的林先生
关于你的女儿林晚星
要不你还是坐包的车回去吧
你体能消耗太大
别去高铁站了
我还是坐高铁吧
可以好好休息一下
晕车就晕车
说什么休息啊
文成业
这个
还给你
走了
注意安全啊
拜拜
你们怎么那么快
文成业呢
他说他晕车坐高铁回去了
原来他每次在车上给我们甩脸子
是因为晕车呀
我们是不是应该买点水果
去看看他
这么有爱
我来告诉他
别别别
你别说是我提的
秦敖说他要给你买点水果送过去
你怎么这样
回你了不会吧
这么快
傻子
什么意思啊 兄弟
什么意思
喜欢你的意思呗
他怎么不给别人发
你喜欢吗
你喜欢我天天给你发
好呀 霸总 我接受
每天给我发啊 记着啊
你脑子有病
看来你们真是不太累啊
车到了 上车吧
走了走了走了 走走走 上车
走走走 别落队 快走
快点 挤死了
下一次 我们一定会赢
果然是病来如山倒
开门开那么慢
走吧
给你买了吃的
你好 小白
我给你买了药
还有煮了粥
谢谢啊
甜的
对啊
生病就应该喝甜粥啊
不喜欢啊
你现在感觉怎么样
我还好
就是还在发烧
是有点发烧了
我去给你买退烧药
我现在不想吃药
林晚星
我
完了
我觉得我已经好得差不多了
不然我还是回家了吧
发寒就是发烧的前兆
退烧药在路上了
吃完再走
来 热水也分你吧
你好烫啊
比水都烫
不过还挺暖和的
药还要多久到啊
快了吧
你会不会觉得很遗憾
只差一颗球
现在
就先不说足球了吧
那说什么
我们两个病友先互相取暖
一切等好了再说
是互相吗
你比我烫那么多
是你单向导热给我吧
好的 闪亮星星天才殿下
那你要不要付单向传热费给我
我为什么要付钱给你
是你把我搂过来的
而且这病应该也是你传给我的吧
文成业
你干嘛
你真是翅膀硬了啊
还敢跑去踢球
我不只要踢球
我还要继续留在宏景
我跟你说过
你必须听从安排
干什么
不是轮不到我做主吗
我要去我能做主的地方
好
你现在敢跟我顶嘴了
是吧
进去
文芮钢
除非你把我关到死
出去之后我还要踢球
我也实话告诉你
家长委员会现在
对你们这个足球队
相当的不满
但凡我推上一把
足球队肯定解散
如果你想让你们这个足球队
彻底消失
你就继续
请继续
好好反省
小林老师你再刷新一遍
再刷新一遍
学校这个破网 这什么网络
再刷新一遍 说的是呢
卡死了 这个电脑 破网
再刷新 快快 刷新刷新 快快
网卡了
得刷新一下 怎么回事啊
可以再刷新 别吵
我才刚刚大病初愈
再嚷嚷就被你们叫回去了
不是 你不急我急啊
对呀 对呀 对呀
再刷新一下
刷 刷新刷新
一比一
我们出下一轮
平了 一比一 平了
所以呢 打平
你小学数学没毕业是不是
只要永川全胜
我们再踢赢申海就能出线了
我们有机会报仇了 对
文成业呢
对啊 文 文成业
你们看到文成业了吗
今天一天都没看见他
可能请假了吧
我 我也是猜的
小林老师
主任好 钱主任 钱主任
都在这呢
钱主任 我们可以打晋级赛了
对 对啊 我们一比一打平了
我知道 我知道
恭喜 恭喜 恭喜啊
钱主任 有什么事吗
恭喜之余
我还有一个重要的事
跟大家宣布一下
好 好 啥 啥事
这个文成业同学
不准备参加足球队了
开什么玩笑啊
高三的下半部分时间
也不打算在国内读了
不在国内读了
意 意思是出国读预科吗
是啊
钱主任
这是文成业自己的想法吗
还是说他的家长不允许
我可以找他们聊一聊
家长明确表示不希望被打扰
小林老师啊
我知道
你希望能尊重学生的意见
同时也希望这支足球队
能尽可能地保持完整
但在这件事情上
我们确实爱莫能助啊
就这些
你们继续
大家不要担心
我来想办法
你走路都没有声音的啊
是小林老师想事情太认真
但如果这次再生病了
就没人跟你单向传热了
刚才接到钱主任通知
文成业要退出球队
去国外读书
我知道
他自己应该是不想走的
是家里的决定
就算我是老师
我也不应该去过多地干涉
我在想
要怎么去帮他
别忘了
他不是一个人
而且像文成业这种
性格要强的孩子
我们要做的
就是做好万全准备
在必要的时候
拉他一把
文成业给我发了视频
文成业
你干嘛
还敢跑去踢球
我不只要踢球
我还要继续留在宏景
我跟你说过很多遍
这个家还轮不到你做主
好
你现在敢跟我顶嘴了 是吧
这是我偷偷录的
老师 帮我个忙
这是留学合同
和退队申请书
想清楚了
就签
喂
张校长 你好
我是家长委员会的文芮钢
有关于早上说
解散足球队的事情
我做了认真的思考
我是这么认为的 我觉得
不好意思
张校长
我接一个重要电话
一会打给您好吗
不好意思啊
想明白了
我签
早这样不就好了吗
行了
你先上楼
把这两份签好
然后放在我的卧室
听到了吗
去吧
你们是
文爸爸 你好
我是八中的老师
也是校足球队的领队 小林老师
我是球队教练 王法
我们今天是来找小文同学
讨论一些足球队的事情
不好意思
文成业马上就要离开足球队了
不方便见
稍等一下
文爸爸 小文同学在家吗
他生病了
在家休息
我已经帮他请过假了
两位有话就请直
我没有生病
谁让你下来的 上去
文爸爸
不好意思
我教育自己的孩子
用不着别人插手
是吗
扇耳光
骂人
不许吃饭 关小黑屋
你这是虐待还是教育啊
别胡说八道
这里没有你说话的资格 上去
我是当事人
怎么没有资格说话
文成业
我送你出国
让你接受精英教育
给你美好的未来
你就这么对我
你真是分不清好坏
我之前就说过
第一
我可以出国读书
但不是现在
更不会去什么商学院
我有我自己喜欢的专业
第二
足球
我会一直踢下去
你不走我给你安排的路
你申不上好学校
还有
如果你继续踢这破足球
影响你的申请
谁来负责
文爸爸
足球对于小文同学来说
不是一件坏事
文成业的足球踢得非常好
据我所知
美国那边的招生官
并不是只看成绩的
足球对于他来说
也可能是加分项
你们就是一个普通校队
连职业队都算不上
怎么能踢出好成绩
文先生
我们球队正在参加青超联赛
文成业实力很强
跟职业球队也有一战之力
我们继续踢下去
不一定没有好成绩
而且
我可以给文成业写推荐信
你写推荐信
有什么用
我叫王法
是前南顿俱乐部的教练
您可以上网搜一下我的履历
你说你是前南顿俱乐部的教练
然后呢
能给我儿子
带来什么切实的作用吗
我不需要
哪会有你这样的条件
还不珍惜
是我想要这种条件吗
这个家没有你的份
这样的视频我还有很多
我是你唯一的儿子
如果我拿这个视频去告你
虐待
你猜
会对公司的股价有多大影响
视频哪来的
包括你老师手里的
我在家里装了摄像头
你真是
文先生 别动粗
你真的不靠我
靠你自己就能行
文成业
爸
我想试一下
我真的想试一下
小文爸爸
你的良苦用心
我们都非常理解
我们知道
你也是希望他有一个更好的未来
但你也看到了
文成业他非常的坚定
孩子始终都不是父母的附属品
他们应该有自己的权利
去选择人生目标
我们作为老师和家长
应该尊重他们
好
你想做野狗
随便
文成
我们来救你
教练 小林老师
你们怎么也在
你
你们怎么来了
你不是一直没来学校吗
大家都很担心你
所以就来看看你
老师跟教练都太有行动力了
显得我们来得都有点多余了
不多余
起码很有气势
请你们
离开我家
爸
我不是野狗
我有朋友
谢谢你啊 小林老师
不用谢 我们也没帮上什么忙
教练 推荐信别忘了
吃蛤蜊 喝啤酒
教练 小林老师
这辆自行车
是我的
我就贡献给你俩了
骑上我心爱的自行车
我打车就行了
上来吧
我载你
我没听错吧
上车 上车
怎么回事你 别挡我道啊
好吧
谢了
你慢点儿
走了
老大 你慢点儿
鹿鹿
你是不是又沉了
前面骑快点儿 别挡道
老师
欠你的作业
你问我踢足球是为了什么
我觉得踢足球吧
就是为了赢
帅照啊 帅照
这是我的作业
我画的我们比赛中的每一个瞬间
哨声响起
划破晴空
比赛开始
每一次的传球
都向着同一个目标
胜利
小林老师啊
这个问题我想了半天
最后得出了一个结论
没有胜利的足球 什么也不是
所以我觉得足球就是为了胜利
小林老师
其实这个问题在我心里
我想了好久
但是 足球它不是数学题
我也不知道什么是正确答案
不管怎么样
下一场我不想输
小林老师
我觉得足球应该带着必胜的笑容
把每一滴汗水
都挥洒在我们的球场上
等着瞧吧
属于我们的笑容跟胜利
我们会赢给全世界看的
小林老师
我觉得足球就是我们
十一个人在一起踢球的感觉
每次在足球场上赢得胜利的时候
我们十一个人一起鼓舞
一起兴奋
我都觉得这是最爽的感觉
如果有下一次的话
我一定会把那个如果球进了
变成这次我做到了 球没进
老师 我上论坛上发了一个投票
想问问足球
它到底是不是为了胜利
引发了很多评论
有说是为了胜利的
有说不是为了胜利的
但是我觉得
我不想让下场比赛有什么遗憾
小林老师 我回去立刻算了一卦
依旧算了一卦
然后
根据卦象显示
得到了泰卦的结果
然后无论是从泰卦的卦象
还是卦辞所蕴含的哲理
都表明了一件事
足球从本质上就是为了胜利而生
小林老师
我剪好的视频
已经给你发过去了啊
记得看
总结下来呢
我踢足球就为了三件事
胜利 胜利
还是胜利
对
小林老师
进球是我的宿命
关于你布置的作业
我其实想了很久
你也知道的
我文笔不是很好
所以说
我决定以视频的形式告诉你
足球是为了胜利
大点声
弯曲你的右膝
膝盖窝锁住吊床
左腿向下伸直
戳向地板的方向
双手松开
向后飞行
把你的胸腔展开
抬头看向地板的方向
三
左腿伸直 二
一
好 来 抬头 收住核心
双手抓住腹股沟吊床
右腿出
双手抓高
右腿在前 左腿向后
身后贴出去
太疼了
这腰要断了
刚刚做得不错呀
怎么样
下周继续
好 好 好
喂 王董事长
女儿啊 我现在在安达酒店这边
你待着没事跑到对家酒店去干嘛
你过来一趟吧
喂 我信号不好 喂
喂 喂 喂
他等会儿肯定就打给我了
你看
喂 董事长
你跟王天在一起啊
是啊 我跟王天在一起啊
那怎么你的信号好
她的信号就不好啊
她是不是故意的
我的信号也差
非常差
真的
王天每天可辛苦了
为了考察酒店跑到深山老林来
自己来的
不信你听
那么危险啊
我说既然那么危险
那你们俩啊
现 现在 就 就让助理干
然后来一趟这个
湖安路的安达酒店
我在这等你们
但是我们这有点远
我不管你们是在花果山
还是在水帘洞
两个小时之内我要见到你
见不到你 你就别想进王家门
就别想做这个赘婿
不是 等
我不去
你要是不去
我就给你买九百九十九朵玫瑰
然后呢在公司楼下
在所有人面前给你表白
反正我敢说敢做
我不要面子的
叔 我们来了
这来得还挺快的嘛
不 闺女 你这 这
到屋里了 还戴个墨镜
你是见不得人是怎么着
我乐意 别管我
不管你 就长这么大了
打仗亲兄弟
上阵父女兵
他们家这点心做得特有意思
不光造型好
而且名字稀奇古怪的
特好玩
我估计现在客户啊
都喜欢这种调调的
老王
你能不能不要这么任性
自作主张就把别人叫过来
我自己的时间
我已经全都安排好了
反正啊
他们这卖得最好的款式
我都买过来了
回来你让公司开个会
让那策划部门好好研究研究
人家这怎么做的
对了 另外
别总是叫我老王
不好听 我又不是隔壁的
你尝尝这个
柿柿如意
你尝尝
你尝尝这个
那个我 我吃 我吃
我 我爱吃 我爱吃
好吃
特别好吃
你什么意思啊
竞争对手的东西好吃 是吧
但 确 确实还 还不错
闺女
那边那书屋特有意思
你看一眼
去 去 你看看 看看
走吧
走走走 走走走
看到没有
这个就是 沉浸式氛围感
对 沉浸式
但这椅子不行啊
太硬 这坐时间长了 不舒服
叔
咱酒店一定会取其精华去其糟粕
你
注意措辞啊
什么叫咱们的
就是了 别老乱攀亲戚
不是 叔 你答应我的
你怎么能就忘了呢
答应什么了 答应什么了
公共场所 禁止喧哗
注意素质
素质啊
老王
如果你想做园林沉浸式酒店
我可以准备资料
闺女啊 什么资料
比一手体验重要啊
你们年轻人啊
就是太依赖那些高科技了
所有的科技都是工具
你得用眼看
用心体验
得推陈出新
我年轻时候开那卤菜馆
就是借鉴了别人的方法
才赚到了第一桶金
对 还借鉴
明明就是你跑到对家买卤汁
卤自己的菜
才把别人干倒闭了 是不是
我 我是不是挣到钱了吧
挣到了 你看
这就叫用魔法打败魔法
你别愣着了 拍照
你拍我干什么呀
没看够啊
拍照 拍环境
拍书架
沉浸式体验嘛
你得沉下去啊
沉 沉 沉
你说你当叔叔的
天天把人耍团团转
有意思吗
心疼了
这小子不错啊
这个花
我在花店
看到觉得很合适你
就买回来了
维士与女
伊其相谑
赠之以勺药
没错
很浪漫嘛
那你知不知道
芍药花还有另外一层意思
它也可以代表离别之情
我们约会吧 王教练
会不会有点太草率了
不管了
它好像生病了
刚在我身上吐了
我知道附近有一家宠物医院
我们快带它去
好
没事啊
走
医生来了
小白的检查报告已经出来了
从它的血液报告上来看的话
小白的情况
就符合一个急性胃肠炎的症状
这样一来的话
小白今天晚上
就需要在医院输液治疗了
现在就已经给小白安排上治疗了
如果晚上你们实在担心的话
也可以在医院陪小白一起输液
好 辛苦了
小白 小可怜
别害怕
我们在这里陪着你
小白受苦啦
爸 妈
这位是
伯父伯母好
我是林晚星的房客兼同事 王法
我住三楼
你们怎么来了
星星
大晚上的一个女孩子
怎么穿睡衣就出门了
有急事
他是我们校足球队的王教练
他的狗生病了
去了趟医院
王教练是吧
麻烦请你先回去吧
我和我女儿有些话要说
小林老师
足球队有些事情
要找你商量一下
你们的事非要现在说吗
挺着急的
今天不说可能来不及
你
既然有正事
你们先聊吧
明天上午九点
我们要去爷爷奶奶墓地扫墓
不要迟到
饿不饿
想不想吃小馄饨
我累了
想要休息
好
那你快休息吧
小白 乖
来 看镜头
不难受了 是不是
跟姐姐打个招呼
记得别再让它乱吃东西了
小林老师
明天我陪你过去
这句不是疑问句
是肯定句
知道了
来就来吧 还带个外人
王先生 今天是我们的家事
你 阿姨
早高峰打不到车
晚星才临时搭了我的车
不好意思 来晚了
出门前就该对路况有过预判
不是去麻烦别人
时间不早了
走吧
星星
你在宏景八中
不是当老师
而是去做仓库保管员
是不是真的
是真的
你是 故意在气我们吗
妈
你就非要在这里说这些吗
星星
我知道
你还在生爸爸妈妈的气
但这不是你做这些的理由啊
我在这里过得很好
留在宏景
是爷爷的遗愿
爷爷也不希望你这么耽误自己呀
你跟爸爸妈妈回去
找一个适合的工作
你们校长电话我有
我现在打给他
对不起 我不是故意的
伯父
星星